Los nombres del equipo son: Serrana, Juan Martín, José Pedro, Germán, Mateo, Juan Ignacio, Joaquín, Gastón, Juan Pablo y Javier.
Las posibles respuestas son: si, no, no aplica, vencido, vigente, vencida, al día, remesa sin habilitación, guardia propia, servicio tercerizado, no tiene, tiene y sin rejas, tiene pero son rejas, gestor propio, habilitación definitiva, habilitación provisoria, en gestión, sin documentación.
Me compre un nuevo apartamento.
La carátula es la primera hoja de un trabajo escrito.
El albañil es la persona que arregla cosas.
Juan Martín es parte del equipo.
Remesa sin habilitación significa que no puede funcionar aún.
El golero atajó un penal hoy.
Un afiche es un póster.
Estaría bueno revisar la caja fuerte y el vidrio blindado.
Habría que llamar al albañil.
Tendríamos que arreglar la pintura de la pared.
Hay que hacer un mandado, esto significa que hay que hacer una tarea que nos asignó alguien mas.
No porque la seguridad no está funcionando bien aún hay que llamar al director para que lo ayude.
Si porque la caja fuerte esta funcionando bien.
Semana de Turismo es una semana de vacaciones para los Uruguayos
capáz significa tal vez
gomería es un lugar donde se arreglan ruedas
boletería es un lugar donde se venden tickets o boletos
inodoro es el water, donde se hace pis
tránsito
licencia es tiempo libre de trabajo
pilot es un abrigo para lluvia
maestro es Tabarez, un paquete
habilitación municipal es un permiso que da el gobierno departamental
llamado es un aviso de que se esta buscando gente
abombado es una persona tonta
chota y garcha son cosas malas
rotativo es algo cambiante
golpiza es una paliza
pileta de natación
flojo es lo opuesto a justo
desocupado es alguien sin trabajo
desubicado es alguien fuera de lugar en una situacion
platal es mucho dinero
encargue es un pedido que te hace otra persona
enojado equivalente a furioso
vidrio blindado es un vidrio resistente
albañil es una persona que arregla cosas
pintor es una persona que pinta paredes
cerrajero es una persona que arregla cerrojos y crea duplicados de llaves
plomero es una persona que arregla baños y lo que tenga que ver con agua
caja fuerte
cochera, garage
canilla
camisaco
libreto
libretista
cocinar
toscano
ambiente
encamarse
grapa
damasco
largavistas
año lectivo
cochera, estacionamiento
estacionar
casilla de correo
copetín
empotrado, placard (infl. francesa) baño
butaca
casa de salud residencial doméstica
cajón
salón de clase
colectivo
liceo, secundaria
basketball, basket (infl. Ingl.) handball (infl. ingl.)
malla entera, short de baño bañadera
boliche
pera
mamadera
dos piezas
vinería
bife, cachetada, cachetazo
birome bombacha botín de fútbol chupador maní
vencido zapallo
media corta
mozo
mucama (muchacha con cama, la que se
queda dormir en la casa donde trabaja) pick-up
camisilla, musculosa
¡mama mía! (infl. ital.)
pirulos
cazadora
chancho
fósforo
hawaiana, romanita jogging (infl. ingl.) saco
estufa a leña cuento
bife biógrafo citrus
florecido
destapobotella, destapador
tapado sobretodo
vereda
Los documentos demuestran que hubo desidia, falta de previsión, descuidos, y poco apego al buen manejo de los dineros públicos.
Entre los principales hallazgos realizados por el equipo de la AIN se destacan el uso de recursos públicos en contravención a la normativa vigente, uso ineficiente e ineficaz de los recursos públicos, y negligencia.
También quedaron al descubierto sistemas de controles débiles e inmaduros, que determinaron ineficiencias administrativas y de gestión en general.
Hubo situaciones en las que se actuó sin una ley habilitante lo que ocasionó que los organismos no cumplieran con sus cometidos específicos.
Estos informes son el comienzo de un proceso de investigación que cada organismo involucrado procesará en el ámbito jurídico.
Además conviene aclarar que hoy se presentan únicamente las auditorías procesadas por la AIN.
Otros organismos del Estado ya están trabajando en  auditorías independientes. Así ocurre, por ejemplo, en ANTEL y el Ministerio de Desarrollo Social.
Este gobierno ha dado un rol fundamental a la tarea de las auditorías con el objetivo de que los recursos de los todos los uruguayos se administren de manera eficaz, eficiente y transparente.
Por ello en el Proyecto de Ley de Presupuesto se fortalece este rol y se incluyó un artículo en el que se le encomienda al Tribunal de Cuentas sumarse en esta tarea en coordinación con la AIN.
Los informes que se dan a conocer hoy son 12 y corresponden a los años 2018 y 2019.
Cabe destacar que por primera vez se publican de manera completa para que cualquier ciudadano pueda conocer cómo se utilizaron los recursos públicos.
En las próximas semanas se irán publicando nuevos documentos, que aún se encuentran en proceso de elaboración.
Definir políticas y metodologías en Seguridad de la Información para la Administración Central y colaborar con su implementación.
Alcanzar un nivel de operación seguro, responder efectivamente ante incidentes de Seguridad de la Información, asegurando el cumplimiento legal y tomar acciones preventivas y correctivas para la mejora continua.
Auditar cumplimiento técnico.
Definir y difundir políticas, metodologías y buenas prácticas en seguridad de la información a ser aplicadas en la Administración Central.
Asesorar a los organismos sobre los principales riesgos que enfrentan, en la clasificación de la información y en la  adopción de controles de mitigación (técnicos o administrativos) que permitan la reducción del riesgo total.
Fomentar el desarrollo de Sistemas de Gestión de Seguridad de la Información coordinados dentro de la Administración Central.
Coordinar grupos de trabajo interinstitucionales de Seguridad de la Información.
Impulsar mecanismos de sensibilización y prevención en Seguridad de la Información (ciclo de charlas, capacitaciones, desarrollo de comunidades de práctica, gestión del conocimiento, entre otros).
Coordinar esfuerzos para prevenir y responder ante incidentes de Seguridad de la Información.
Identificar las principales amenazas (personas maliciosas, fallos en los sistemas, desastres naturales, entre otros) a las que están expuestos los Organismos del Estado.
Verificar el cumplimiento mediante auditorías técnicas.
Es una herramienta metodológica para adquirir el conocimiento necesario en un contexto determinado que permita elaborar un panorama lo más exhaustivo posible de los problemas actuales relacionados con la delincuencia e inseguridad en el municipio, localidad o comunidad.
Una Auditoría Local de Seguridad forma parte del proceso que establece el Manual sobre la aplicación eficaz de las Directrices para la prevención del delito de Naciones Unidas.
Una Auditoría Local de Seguridad busca incrementar la gobernabilidad y la gobernanza sobre la seguridad y la convivencia, a través del análisis de información cuantitativa y cualitativa utilizada para desarrollar una política de prevención y de seguridad que responda a los problemas encontrados a nivel local y sus causas.
Toma de decisiones basadas en la evidencia
Comprensión de problemas sociales a su máximo nivel de desagregación
Políticas orientadas a la comunidad y a la prevención
Estrategias de intervención focalizadas para la prevención
Estrategias de intervención focalizadas para el desmantelamiento de grupos criminales y mercados ilícitos
Fortalecimiento de la Cultura de la Legalidad
Evaluación de impacto
Reducción de la violencia y la delincuencia
Seguimiento y visión a largo plazo
La remesa esta sin habilitacion habria que llamar a Gaston para que la habilite, ademas la caja fuerta no esta funcionando bien me parece que esta rota hay que llamar al albañil para que la arregle.
Me parece que el vidrio es blindado y tiene unos 5 centimetros por lo que cumple con las recomendaciones pero igual hay que llamar al vidriero para que lo valide
La auditoria fue un exito el local esta habilitado ahora
la auditoria esta en gestion y el tramite tiene un tiempo maximo de espera hasta el mes que viene
El local tiene guardia propia y no tiene rejas.
La habilitacion es provisoria aun estan esperando fecha para que les den la definitiva
Tienen un gestor propio de datos para hacer analisis de comportamientos de clientes
El local esta sin documentacion
El servicio es tercerizado pero quieren crear uno propio
Todos los papeles estan al dia
La remesa esta vigente pero la auditoria esta vencida
